おはよう
早安
何　あの子　すっごいキレイ
她長得好漂亮啊
おい　あれ
快看
九条さんじゃん
這不是九条嗎
朝からツイてんなあ
今天真走運啊
やあ
喲
おはよう　九条さん
早安 九条同學
気持ちのいい朝だねっ
今天天氣真不錯
おはようございます
早安
はじめまして　かな
這是初次見面吧
僕は２年の安藤だ
我是二年級的安藤
君のことはお姉さんから　よく聞いていてね
我姐姐經常提到你
前から会ってみたいとは　思っていたんだ
所以一直想跟你認識一下
どうかな　よかったら昼休みに　一緒にご飯でも食べ…
要不 我們午休時一起吃個飯…
結構です
不必了
つれないなあ
真冷淡啊
だったら　連絡先だけでも　交換してくれないかな
那麼交換一下聯絡方式如何呢
すいませんが　私は　あなたに興味がありません
抱歉 我對你沒有興趣
用件がそれだけなら失礼します
如果沒別的事 我就先失陪了
ああ　それと
對了
それ　校則違反ですから
那個東西違反校規了
すっげえ
好厲害
女子人気トップの　安藤先輩を一蹴かよ
連女生中人氣最高的安藤學長都拒之門外
どんだけ理想高いんだよ
她的要求到底有多高
おはよう　久世くん
早安 久世
また深夜アニメ？
又看深夜動畫了？
おはよう　アーリャ
早安 艾莉
まっ　そんなところだ
差不多吧
あなたも懲りないわね
你真是不長教訓啊
睡眠時間削ってまで　アニメ見て
犧牲睡眠時間看動畫
学校で眠くなってちゃ　しょうがないじゃない
在學校肯定會想睡吧
まっ　言ってもアニメ自体は　１時に終わったんだけどな
但動畫實際上一點就播完了
その後の感想会が長くって
最長的還是之後的感想會
感想会？
感想會？
ああ　ネットで感想をつぶやくやつ
是在網路上發表感想那種嗎
いんや　オタク友達と電話で２時間ほど
不 是跟宅友們打電話聊兩個小時
バカじゃないの
你是不是傻
バカか　そうだな
傻嗎 也是
時と場所をわきまえずに　作品への愛を語ること
不分時間和場合暢談自己對於作品的愛
それをバカと言うなら　確かにそうなのかもしれないな
如果這就是犯傻 你說的也沒錯
ごめんなさい　救いようがないバカだったみたいね
是我說錯了 這是無可救藥的蠢
アーリャさんは　今日も絶好調っすね
艾莉今天狀態也很好呢
Милашка.
何よ
怎麼了
いや　何か言ったか
沒 你剛說什麼了嗎
別に
沒什麼
「みっともない」って言っただけよ
只是說你不像話
そりゃ失礼
那真是對不起了
あれ
嗯？
どうしたの
怎麼了
ああ　いや
沒事
悪い　アーリャ　化学の参考書　見せてくんない
抱歉 艾莉 能借我看一下化學書嗎
なに
怎麼
また忘れたの？
你又忘記帶了？
ああ　たぶん家に忘れた
大概是忘在家裡了
まあ　いいけど
行吧
サンキュー
謝囉
鉄　コバルト
鐵 鈷
で　次の空欄に入るのは…
下一個空格填…
久世　分かるか
久世 你知道嗎
すいません
對不起
分かるなら答えてみなさい
知道就回答吧
はい
好
って　どの問題だ
是哪一道題
「２」の銅
選第二個銅
違う
錯了
それじゃあ　隣の九条
旁邊的九条來
はい
是
「８」のニッケルです
答案是第八個鎳
正解だ
正確
久世　ちゃんと授業は聞いておけよ
久世 要好好聽課啊
はい
好的
普通に間違いを教えるなよ
別一本正經地給我錯誤答案啊
私は　どこの問題かを　教えただけだけど
我只是告訴你是哪一道題而已
ウソつけ
騙鬼呢
明らかに　「２」を指してただろうが
你明明指的是第二個選項
ひどい言いがかりね
真是毫無根據的控訴
目が笑ってんだよ
你的眼神在笑啊
Милашка.
何だって
你說什麼
バーカって言ったのよ
我說你是個笨蛋
Милашка.
真可愛
かわいいって何だよ　かわいいって
真可愛是什麼意思啊
それ　さっきも言ったよなあ
而且你剛才也是這麼說的吧
こっちは全部分かってんだよっ
我全都聽懂了啊
Ой, покраснел, прям как ребёнок.
臉都紅了 像個小寶寶一樣
誰が赤ちゃんだ　この野郎
叫誰小寶寶呢 混蛋
そのキャラも　態度も　私には無くて
我沒有像　那樣的性格和心態
你
気づけばいつもずっと気になってる
不知不覺間已經時時想著
你
言葉では嘘をついてしまうけど
嘴上總是試圖用　言遮掩
謊
ほんとうに思うことは言わない
但心裡真實的想法卻説不出來
ずっと　ただずっと
一直如此這般
きっと見えない気持ちの裏側
隱藏在那層層思緒之下
待って、もう少し右に行って！
等一下 再往右邊去一點
ここからじゃ見えないの
在這裡我看不見
啊
一番星だって偶然に輝く
夜空中的第一顆星偶爾也會閃耀
見えなかったなんて言わないで
請不要説　沒有看見
你
走り出したのは君への気持ちがずっと
驅使我邁出脚歩的 是因為察覺到對　的感情
你
横顔に書いてあった気がしたから
似乎一直以來都已經溢於言表
小学生の時　祖父の家の近所に住む
小學的時候 我經常和爺爺家邊上的
用俄語撒嬌的艾莉同學
ロシア人の女の子と　よく遊んでいた
俄羅斯女孩子一起玩
その時　自然と覚えたのだろう
不知不覺間就學會了
ロシア語の聞き取りなら　今でも　かなり分かる
即使到了現在 我也能聽懂大部分的內容
しかし　それがまさか　こんな…
但是沒想到…
隣のロシアン美少女に　ロシア語でだけデレられるという
居然會在被鄰座的俄羅斯美少女用俄語撒嬌時用上
謎の羞恥プレイを　されることになろうとは
這是什麼謎一樣的羞恥play啊
いまさら　カミングアウトなんかしたら…
要是現在告訴她的話…
言えねえ
講不出來
緊急時と　勉強に使用する場合を除き
除緊急情況及學習之用以外
校内でのスマホの使用は　校則違反よ
在校內使用手機是違反校規的
なら　これは校則違反じゃないな　緊急時だし
那我這可沒違規 我這是緊急情況
念のため聞くけど　どこが緊急？
我多嘴問一句 哪裡緊急了？
無料ガチャ　あと10分で終わるんだ
免費抽卡就剩十分鐘了
生徒会役員である私の前で　いい度胸ね
在我堂堂學生會幹部面前你好大的膽
っしゃあ
好耶
SSR月読きたーっ
SSR月讀出貨啦
没収
沒收
ノウ
不要啊
月読？
月讀？
月読って日本神話の　月の神様でしょ
月讀不是日本神話裡的月神嗎
何で黒髪じゃなくて　銀髪なの
為什麼不是黑髮而是銀髮呢
さあ
不知道
月のイメージからじゃない
可能是象徵著月亮吧
細かいことはいいじゃん　かわいいんだから
不要在意這些細節啦 可愛就完了
ありがとうございます
感激不盡
うわあ　マジで月読様だあ
真的抽到月讀大人了
А у меня что, не серебристые волосы? Изменик.
我不也是銀髮嗎 你這個負心漢
あの　何て
那個 你說什麼
「このゲーム廃人」　って言っただけ
我說你這個遊戲廢人
おい　その言い方は失礼だろ
這麼說也太不尊重人了
何よ
怎麼了
無課金勢である俺を　廃人呼ばわりするなんて
竟然稱呼我堂堂零課黨是廢人
真の廃人である重課金勢に　失礼だと思わないのか
對真正的重課廢人也太不尊重了
そうね
也是
誰であれ　あなたと一緒には　されたくないでしょうね
論誰也不願意被和你當成一類人吧
きっつう
好毒
珍しく　真面目な顔するかと思えば
難得看你認真起來 結果就這
おいおい　心外だなあ
你這就有點不對了
俺は　真面目さが取り柄と言っても　過言ではない
認真可以說是我的閃光點也不為過
今世紀最大の過言よ
簡直是本世紀最大的謊言
今世紀　まだ８割も残ってますけど
本世紀才過了五分之一啊
モテたい
好想受歡迎
政近　それ　何食べてるの
政近今天吃什麼
激辛麻婆ラーメン
變態辣麻婆拉麵
おい　無視してんじゃねえ
別無視我啊
いつもの発作かと思って
你平時就經常這樣
これだからモテるやつは
和你們這些受歡迎的人聊不來
おい　生徒会のメンバーだ
快看 是學生會的
艾莉莎·米哈伊羅夫納·九条 學生會會計
出遅れたわね　席　あるかしら
有點晚了 還有座位嗎
瑪利亞·米哈伊羅夫納·九条 學生會書記
大丈夫よ　私　あっちでクラスの子たちと　食べるわね
沒關係的 我去那邊和班上的人一起吃吧
周防有希 學生會宣傳
マーシャ先輩
瑪夏學姐
お気遣いいただいて　すみません
謝謝您替我們著想
すごい美人姉妹だよね　九条さんたちって
九条她們真是一對姐妹花啊
いいよなあ　九条先輩　お近づきになりたいぜ
真好啊 九条學姐 好想和她拉近距離
でも　九条先輩って　彼氏いるらしいよ
不過九条學姐好像有男朋友了
今まで告白した男子が
目前為止和她表白的男生
ことごとく彼氏を理由に　断られてるみたいだからね
無一例外都被已經有男朋友為理由拒絕了
まっ　彼氏がいなくても　毅じゃ無理だろ
不過就算她沒有男朋友 就憑毅你也沒機會吧
うるっせえ
閉嘴吧你
アーリャ姫と仲がいいからって　調子乗んなよ
你這小子不要藉著和艾莉公主關係好就得寸進尺
羨ましいぜ
羨慕死了
あの孤高のお姫様に
那位孤傲的公主大人
愛称で呼ぶことを　許してもらってるなんてよお
竟然准許你用暱稱稱呼她
まあな
還行吧
あきれられてばっかりだけどな
但也不過是被她一直嫌棄罷了
無関心よりはマシだろ
總比漠不關心要好吧
アーリャ姫って基本的に　誰とも話さないし
艾莉公主基本跟誰都不說話
まあ　俺は１年以上隣の席だし
那我畢竟和她坐了一年鄰座
やっぱり　あの中で　アタックするんなら
從她們裡挑一個下手的話
周防さんかな
果然只有周防了嗎
話しやすい分
看起來比較好搭話
アーリャ姫よりは　ワンチャンありそうだよなあ
比起艾莉公主還是有一點機會的
まあ　高嶺の花ってことには　変わりないけど
不過 說到底還是高嶺之花
ワンチャンあるかなあ
真有機會嗎
告白を断った回数では　九条さん以上らしいよ
聽說她拒絕表白的次數比九条同學還多
そうなんだよなあ
就是啊
お嬢様らしく婚約者いるとか
不會真像富家大小姐那樣已經有未婚夫了吧
政近　そこら辺どうなん？
政近透露一下？
なぜ俺に聞く
幹嘛問我
そりゃお前…
那當然是因為你…
政近くん　こちらの席　よろしいでしょうか
政近 我坐這裡可以嗎
ああ　まあいいけど
我倒是沒關係
お前らもいいよな
你倆也沒意見吧
お…　おお
好的…
うん　いいよ
沒問題
ありがとうございます
謝謝你們
やっぱり政近くんも　同じ物を頼まれたのですね
果然政近也和我點了一樣的東西呢
周防さんでも　そういう料理って食べるんすね
周防同學也會吃這種菜啊
そんなにかしこまらなくても　結構ですよ
不用那麼拘謹啦
同級生なんですから
我們都是一個年級的
いや　まあ　はい
不…呃 好的
それに　わたくしも　ラーメンくらい食べますよ
而且我好歹也是會吃拉麵的
休日には　よく外へ　食べに行ったりもしますし
週末的時候也經常會去外面吃
おいしいですね
真好吃
辛さは　もう少しあっても　いいと思いますけれど
不過要是再辣一點就更好了
だよな
我也覺得
ラー油があったら　よかったけど
要是桌上有辣油就好了
今度の生徒会の議題で　検討してみてもいいかもしれません
下次拿到學生會上討論一下好了
いや　公私混同　甚だしいな　おい
不是 你這私事公辦一點都不演啊
冗談です
開玩笑的
２人は　仲がいいのかしら
你們關係很好嗎
わたくしたち　幼なじみなんです
我們倆是青梅竹馬
幼なじみ
青梅竹馬
はい　幼稚園からずっと　同じ学校なんですよ
是的 我們從幼兒園開始就一直在同一個學校
そう　なの
這樣啊
そういう２人は仲がいいのか
這麼說來你們兩個關係好嗎
仲よくしようとしている最中　でしょうか
可以說是正在建立良好關係的路上吧
少なくとも　わたくしは
至少對我來說
アリサさんと　お友達になりたいと　思っていますけれど
是很想和艾莉莎同學成為好朋友的
私と友達になっても　楽しくないと思うわ
當我的朋友沒什麼開心的
つまり　わたくしと　お友達になること自体は
也就是說你並不反對
嫌ではない　ということですよね
和我交朋友這件事本身對吧
まあ　そうね
應該是吧
それじゃあ　俺ら　もう食べ終わったんで
我們差不多也吃完了
お先に
就先走了
おう…
好…
いや　何かキラキラしすぎて　もう無理
感覺女孩子們太耀眼 我已經受不了了
ところで
說起來
政近くん　生徒会に入るという話は　検討してくださいましたか
政近 加入學生會的事情考慮過了嗎
何度も言ったろ
不是都說好幾遍了
入る気ないって
我不準備加入學生會
政近くんなら　わたくしや　アリサさんとも
政近應該能跟我和艾莉莎同學
うまくやれると思うんです
都相處很好的
何しろ　元生徒会副会長なんですから
畢竟你可是原學生會副會長
中等部生徒会は
國中部的學生會裡
わたくしが会長で　政近くんが副会長だったんです
我曾經擔任會長 政近同學是副會長
そう　だったの
這樣的嗎
有希に頼まれたから出たんだよ
是有希拜託我才去的
うちの生徒会選挙は
我們的學生會選舉
会長　副会長のペアで立候補　しないといけないからしかたなく
需要會長和副會長成對參選 沒辦法
アリサさんは意外に思われるかも　しれませんが
艾莉莎同學你可能不相信
政近くんは　これでも
別看政近現在這樣
やる時はやる人なんですよ
到了需要的時候還是很能幹的
これでもって何だよ
什麼叫現在這樣啊
さあ
不知道呢
Уж это-то я знаю.
這點事我當然知道啊
仲がいいのね
你們的關係真好呢
意外か
很意外嗎
ええ　意外だわ
那當然很意外
まさか　あなたに　女友達がいたなんて
沒想到你竟然還有女性朋友
そこ
什麼
何よ
怎麼了
いや　だって…
不是…
女友達
女性朋友
私たちって　友達なの
我們是朋友嗎
違うの
不是嗎
そうね　私たちは友達だわ
也是 我們確實是朋友
おい　どこ行くんだ
你要去哪
生徒会室に　用事があったのを思い出しただけよ
只是突然想起來要去趟學生會而已
何だ　あれ
什麼啊
Масачка!
塚近
Ну, я знаю, что я Масатика.
都說了我叫政近
Масачка! Поднимайся сюда!
塚近也快上來
Посмотри, какой закат!
快看 是夕陽
Ух ты! Кра… Кра…
真的啊 好漂…漂…
Красиво.
漂亮
Красиво!
Ну ладно, Масачка. До завтра!
那就明天見 塚近
До завтра.
明天見
あの子と話がしたくて
說起來就是為了和她說上話
ロシア語を　本気で覚えたんだけどな
我才認真去學俄語來著
名前　忘れちまったな
已經記不起她叫什麼了
おっはようございまーすっと
早安
值日 九条 久世
うむ　我ながら完璧
不愧是我
おはよう
早安
おはよう　久世くん
早安 久世
今朝は　ずいぶん早く　目が覚めちゃってな
我今天醒得挺早的
暇だったんで　いろいろと済ませておいたぜ
反正閒著沒事 就順便把活都幹了
久世くんが早起きするなんて
竟然能看到久世早起
今日は雪でも降るのかしら
怕不是太陽從西邊出來了
アーリャさん　ほんっとに日本語堪能っすね
艾莉 你的日語真道地啊
午前中の黒板消しは　私がするわ
上午我來擦黑板
じゃあ頼むわ
那就拜託了
それ　どうした
這是怎麼弄的
水たまりにでも　足を突っ込んだのか
踩到水坑了嗎
違うわよ　あなたじゃないんだから
才不是呢 我又不像你
だーれが年中ぼーっとしてるって
你罵誰天天發呆
そこまでは言ってないわよ
我沒這麼說
これはトラックに　水をはねられたの
這是被卡車濺起的水潑到了
ほお　それは災難だったな
那還真是不幸啊
まあ　車道側を歩いていた私にも　責任はあるし
也怪我走得靠車道太近了
替えのソックスはあるから　いいけどね
不過還有備用的襪子 問題不大
久世くん
久世
周防さんとは中学の時
你和周防在國中的時候
一緒に生徒会役員してたのよね
都是學生會的成員對吧
ああ　まあな
算是吧
ねえ　久世くん
久世
生徒会に入る気はないの
你有興趣加入學生會嗎
お前まで何だよ
怎麼你也來
答えて
快回答我
ああ　俺は生徒会へ入る気はない
我對學生會沒興趣
もし　私が…
那如果我…
いえ　何でもないわ
算了 沒事
ねえ
我說
ちょっとロッカーから
能不能從櫃子裡
替えのソックスを　取ってきてくれる
幫我把更換用的襪子拿過來
はあ
什麼
先に脱いじゃったから　取りに行けないのよ
我把襪子都脫掉了 現在也沒辦法去拿了
はやく
搞快點
分かったよ
我知道了
開けるぞ
那我打開了
ほら
接著
じゃあ　はかせて
幫我穿上
はあ
什麼？
どうしたの
你怎麼了
いや　どうしたのって
不是 還說我怎麼了
むしろ　お前がどうした
我倒想問你怎麼了
ソックスを取ってくれたお礼よ
這是幫我拿來襪子的回禮
あなたにとっては　ご褒美でしょ
對你來說不應該算獎勵嗎
いや　それがご褒美なのは　一部の特殊な
只有一部分特殊人群才會把這個當獎勵吧
あら　違うの
我搞錯了嗎
いえ　ご褒美です
不 就是獎勵
Для меня тоже.
對我也是
前から思ってたが
我早就在想了
こいつの　ロシア語のデレは何なんだ
為什麼這傢伙總是用俄語說難為情的話
完璧主義かつ　理想の自分であろうとして
因為自己是完美主義者要一直注意形象
ストレス　ため込んじゃってるのか
積攢了太多壓力嗎
そして　その発散をしている　とか？
然後要找一個發洩的窗口？
つまりは精神的露出…
也就是精神上的露出…
露出狂なの
難道是露出狂
なに
怎麼了
いや…
沒什麼…
今何て言った　と思って
只是在想你剛才說的是什麼
別に
沒什麼
「意気地なし」って言っただけよ
只是說你沒出息罷了
まあいいわ　自分ではくから
無妨 我自己也能穿
いや　その必要はない
沒有那個必要
ちょっ　何…
等… 你幹什麼
何だよ　はかせろって言ったのはお前だろ
搞什麼啊 不是你讓我幫你穿上的嗎
そう　だけど　でも…
我是這麼說了 但是…
さすがに　意気地なしとまで言われちゃ
你都開始說我沒出息了
俺にもプライドってもんが　あるんでな
我也是有一點自尊的
ちょっと待っ…
等一下…
まだ　心の準備が
我還沒做好心理準備
おい　動くなよ
別亂動
そんなこと　言っても…
可是…
どこ触ってんのよっ
你摸哪裡呢
イッテテテ
痛痛痛
妹妹 出大事了
怎麼啦 我親愛的哥哥
聽了別嚇一跳 我其實…
妹妹 出大事了
怎麼啦 我親愛的哥哥
聽了別嚇一跳 我其實…
妹妹 出大事了
怎麼啦 我親愛的哥哥
聽了別嚇一跳 我其實…
妹妹 出大事了
怎麼啦 我親愛的哥哥
聽了別嚇一跳 我其實…
妹妹 出大事了
怎麼啦 我親愛的哥哥
聽了別嚇一跳 我其實…
妹妹 出大事了
怎麼啦 我親愛的哥哥
聽了別嚇一跳 我其實…
（吞口水）
妹妹 出大事了
怎麼啦 我親愛的哥哥
聽了別嚇一跳 我其實…
（吞口水）
妹妹 出大事了
怎麼啦 我親愛的哥哥
聽了別嚇一跳 我其實…
（吞口水）
我可能是腿控
你說什麼…？
你這傢伙不是純種的歐派星人嗎
我可能是腿控
你說什麼…？
你這傢伙不是純種的歐派星人嗎
我可能是腿控
你說什麼…？
你這傢伙不是純種的歐派星人嗎
我可能是腿控
你說什麼…？
你這傢伙不是純種的歐派星人嗎
該死 我居然還有這種癖好
腿可好了 從豐滿的大腿到羚羊一樣小巧的腳踝
真不愧是我的妹妹
話說這什麼腦殘對話
どうすっかねえ
接下來怎麼辦呢
おい　アーリャ
艾莉
アーリャ
なに　久世くん
有什麼事 久世
その　まあ　何だ
那個 想說什麼來著
Грязный любитель женских ножек.
你這個骯髒腿控男
もうそろそろ　許してもらえませんかね
差不多可以原諒我了嗎
別に　もう怒ってないわよ
沒什麼 我已經不生氣了
その　ごめんなさい　蹴ってしまって
那個 對不起 踢了你一腳
大丈夫だった
已經不痛了嗎
まあ　大丈夫だろ
差不多吧
ほんと
真的嗎
もしかして首　痛めてたりとか
是不是傷到你的脖子了
いや　ほんとに全然そんな
沒有 真的完全沒有受傷
むしろ　いいものを見せてもらって
不如說 讓我看到了好東西
ありがとうございます　って感じだったし
我應該謝謝你才對
いいもの…見た…
看到了…好東西…
見たの
你看到了嗎
その…パ…パ…
那個…內…內…
本当に素晴らしいものを　見せていただき　ありがとうご…
衷心感謝您向我展示了美妙的…
Не могу поверить! Дурак! Чтоб ты провалился!
難以置信 笨蛋 你去死吧
いや　首　いたわって
不是 你倒是管下我的脖子啊
ごめん
抱歉
今のは　ちょっとふざけすぎた
剛才玩笑有點開過頭了
Замолчи!
閉嘴
悪い
抱歉
追いかけてこないで
別再追我了
とりあえず話をだな
總之先把話說清楚吧
ないわよ　話なんて
我跟你沒有什麼可說的
運動神経ほーんといいっすね
你運動神經是真強啊
十分鐘後
大丈夫か
你沒事吧
大丈夫も何も　あなたが追いかけてくるからでしょ
你在說什麼啊 不是你追過來的嗎
そりゃそうだけど
那倒也是
何だ　その
總之 那個
ごめん　悪かった
對不起 是我錯了
そんなの　分かってるわよ
我明白的
私も悪かったし
畢竟我也有錯
姫　これを
公主 請收下
何のつもり
你有什麼企圖
これは　せめてもの　わたくしめの　謝罪の気持ちでございますれば
這是小的一點微薄的心意
変な小芝居はやめて
別演這種奇怪的角色了
お前　おしるこ好きだろ
你喜歡紅豆湯吧
いつも飲んでるし
我看到你經常在喝
まあ　もらっとくわ　ちょうど喉も渇いてるし
我就暫且收下了 正巧喉嚨有點渴了
確かに
確實
А ты хочешь?
你也來一口？
間接キスイベント
間接接吻事件
急に
這麼突然
ええ　ここで　「じゃあもらおうかな」って言えば
要是在這裡說「那我就收下了」
間接キスできんの
不就能間接接吻了
慫了
何だって
你說什麼
「運動の後は甘いものよね」って　言ったのよ
我說運動完就該喝點甜的
普通　冷たいものでは
一般不都是喝冰的嗎
Нечего-то ты не понимаешь.
你什麼都不懂
分かってるんですけどおおおっ
我聽得懂啊
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：RottenRook  nepppu  ありす  瞎米　校對：星野　後期：卡布chino
あいつも　こいつも
小張也好小李也罷
あの席を　ただ一つ
大家都想坐在全班
ねらっているんだよ
唯一的那個座位上
このクラスで一番の
那是班上最漂亮的
美人の隣を
班花的鄰桌旁
あー　みんなライバルさ
每個人都是對手呀
あー　いのちがけだよ
每個人都在拚命呀
運命の
掌控命運的
女神さまよ
女神大人啊
このぼくに
請你對著我
ほほえんで
露出微笑吧
一度だけでも
只要這一次就好
勉強する気もしない気も
學習到底要不要用心
この時にかかっているんだよ
還得看座位它稱不稱心
もし駄目ならこのぼくは
要是沒緣的話那我只能
もうグレちまうよ
去做個壞小子了